# Что такое Автокредит на Kolesa.kz?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 31.01.2025
- Полезность: 97%

## Ответ

Автокредит на Kolesa.kz — это возможность купить желанный автомобиль уже сегодня. Вы можете выбрать любую машину на Kolesa.kz, подать онлайн-заявку на кредит и получить решение всего за 1 минуту прямо на сайте или в приложении. Время, за которое машина будет оформлена на вас и вы получите ключи, зависит от продавца: Авто от Kolesa.kz — 3 часа после одобрения кредита; частное лицо — после проверки в отделении Kolesa.kz в течение 3 часов. Оплачивать Автокредит от Kaspi вы можете в мобильном приложении Kaspi.kz с Kaspi Gold, а также через любой из Kaspi Терминалов и Kaspi Банкоматов. Бесплатный сервис «Сообщения» будет напоминать и информировать о платежах. В <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> в сервисе «Мой Банк» вы можете: посмотреть дату, сумму платежа и все детали по вашему автокредиту; внести ежемесячный платёж; полностью досрочно погасить кредит.
